# activatewindows.bat

activatewindows.bat — это легкий и быстрый активатор Windows, который запускается в командной строке. Этот инструмент помогает пользователям активировать их операционную систему Windows с минимальными усилиями.

## Преимущества
- **Простота использования**: Запуск программы осуществляется одним файлом .bat.
- **Скорость**: Активация происходит быстро, без необходимости сложной настройки.
- **Легкость**: Не требует установки дополнительных программ или инструментов.

## Пример использования
1. Скачайте `activatewindows.bat` файл.
2. Откройте командную строку с правами администратора.
3. Перейдите в каталог, где расположен файл, используя команду:
    ```cmd
    cd путь\до\каталога
    ```
4. Запустите активатор командой:
    ```cmd
    activatewindows.bat
    ```
5. Нажмите на указанную цифру для активации


## Журнал версий
Журнал версий берется с тегов и релизов на GitHub. Каждый релиз включает список изменений и улучшений.

### Версия 1.0
- Первая версия инструмента.
- Базовая функциональность активации Windows.

### Версия 1.5
- Добавлена автоматическое определение редакции вашей системы
- Добавлена вкладка инструменты
- Добавлена возможность удалить лицензию виндовс с вашего пк (находтся в инструментах)
- Добавлена возможность просмотреть информацию о вашей лицензии
- Добавлена справка о активаторе
## Установка
1. Перейдите на страницу релизов проекта на GitHub.
2. Скачайте последнюю версию `activatewindows.bat`.
3. Следуйте инструкциям из раздела "Пример использования".

## Помощь
Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием программы, пожалуйста, создайте вопрос (issue) на странице проекта на GitHub. Мы постараемся ответить вам как можно скорее.

## Описание
activatewindows.bat — это скрипт, который автоматически активирует вашу копию Windows. Он разработан для пользователей, которые ищут быстрое и легкое решение для активации своей операционной системы.
Он не имеет вирусов и майнеров
## Ссылка на VirusTotal
Для обеспечения безопасности и проверки на вирусы, вы можете просканировать файл activatewindows.bat на [VirusTotal](https://www.virustotal.com).

---
**Внимание**: Использование этого инструмента может противоречить лицензионному соглашению Microsoft. Пользователь несет полную ответственность за использование данного скрипта.
